bvh-sterowanie panelu z diodami przy pomocy I
	Przejrzec materialy oraz wybrac rozwiazanie. Zaprojektowac plytke. 
Mikrokontroler stm z canem najlepiej najtanszy. 
Funkcjonalnosc: Swiatla mijania/pozycyjne(z dopasowaniem natezenia), kierunkowskazy.(dwukolorowe) 
Z przodu biale z molziwoscia przelaczania na kierunki, z tylu czerwone z mozliwoscia kierunku i biale cofania(najlepiej rgb).
Po nakreslenia wizji, zrobic shcemat blokowy, a nastepnie projekt plytki.

-warstwa programowa



-komunikacja CAN
